Hola Pablo,
En este proyecto he intentado explicar las funcionalidades de la página a nivel de usuario 
desde el propio menú para así poder verlo a medida que avanzas. Te he adjuntado
los achivos de DDL y DML de la base de datos y un achivo con las tablas temporales necesarias 
para algunas de las estadísticas, junto a los achivos de los 2 packages. Me hubiese gustado haberte
completado la tercera parte opcional del proyecto, pero con mi ordenado consumo mucho tiempo para 
a avanzar en muy poco, aún así he intentado realizarte un paginador en una de las estadísticas, 
aunque seguro que no es la manera más óptima de realizarlo, espero que compartas la manera de 
realizarlo, me he quedado con mucha intriga.

Siento que en esta 3a evaluación se me han escapado más conceptos sobre la asignatura que de lo normal,
he pensado que durante este verano podría mirarme los temas que nos han faltado por ver ya que me hubiese
gustado implementarlos en el proyecto.

Un saludo :)